Construir dos programas, 'lanzador' y 'explorador', que se comunican por un FIFO (cauce
con nombre) denominado 'canal'.

 - 'lanzador <arg1> <arg2>' admite dos argumentos que serán los nombres de de dos archivos
   del directorio de trabajo. El lanzador se encarga de crear el FIFO y dos procesos hijos,
   cada uno de los cuales ejecutará el programa 'explorador'. Tras lo cual leerá del FIFO
   lo que escriban los exploradores y escribirá en pantalla el nombre del archivo y el nuevo
   propietario.

 - 'explorador <arg1>' acepta como argumento uno de los dos archivos que se pasan a lanzador
   y comprueba continuamente que no cambie el propietario del archivo. En caso de que
   detecte un cambio en el propietario del archivo escribirá en la salida estándar el nombre
   del archivo que explora y el nuevo valor del propietario.

