Modificar el programa solución del problema de los fumadores de la práctica 1 tal y como se muestra a continuación, guardando el resultado en un archivo "estancos2.cpp":

a) Se pretende que la nueva solución permita el trabajo de dos estanqueros. En lugar de tener una hebra estanquero, se tendrán dos hebras estanquero: estanquero[0] y estanquero[1].

b) Ambos estanqueros interactuarán con los tres fumadores, de la misma forma que en la práctica 1 pero lo harán en diferentes periodos, siguiendo las órdenes de un gestor central, que se implementará como una hebra adicional e indicará qué estanquero puede actuar en cada periodo.

c) El gestor central está continuamente realizando las siguientes tareas:
	1. Decide aleatoriamente qué estanquero servirá los próximos 5 ingredientes.
	2. Avisa al estanquero seleccionado.
	3. Espera a que termine su servicio.

d) Los estanqueros funcionan en ciclos de 5 ingredientes. Esperan a que el gestor central le dé permiso y generan 5 ingredientes para los fumadores (siguiendo la misma sincronización que el problema original). Cuando se retira el quinto ingrediente, el estanquero avisa al gestor central de ello y vuelve a quedar en espera de que el gestor central le dé permiso para iniciar un nuevo ciclo.

e) Ambos estanqueros comparten el mismo estanco y mostrador, pero lo usan en distintoos periodos siguiendo las caprichosas órdenes del gestor central.

f) Se requiere que las dos hebras estanquero se describan con la misma función parametrizada en base a un índice entero (al igual que ocurre con las hebras fumadoras) y que la solución utilice arrays de hebras (que pueden ser fumadoras o estanqueros) y uno o varios arrays de semáforos.
